# Структура

Структура прокта очень проста. 

`dist` — папка куда собирается весь проект. Не попадает в гит.

`src` — папка где находятся все исходные файлы нашего проекта. Независимо он расширения или назначения файла, если он был написан кем то из команды разработчиков и имеет большие шансы быть переписанным, он должен быть тут.

В `src` находятся поддиректории, разделенные по смыслу. 

1. `css` директория для всех самописных стилей проекта.
2. `directives` сюда попадают все наши директивы. Обдумывается, если директива была изночально скачана из bower, но нами переписана, должна ли она попасть сюда.
3. `models` директория для моделей данных.
4. `states` директория для исходников состояний приложения, которыми оперирует ui-router
5. `themes` директория для тем. Сюда попадают .json темы. Пока тут есть только default.json

Так же в директории src лежат 2 файла: `app.js` и `inex.jade`. Это начальные файлы приложения. в `app.js` описан модуль angular, в `index.jade` он подключается.

## Остановлюсь на states.

О ui-router можно почитать на страниц [репозитория](https://github.com/angular-ui/ui-router). Так что поговорим о нашем способе его приготовления.

Все состояния лежат в директории `src/states`, каждый в своей папке. Иерархия зависит от `url` к которым они привязаны. Например состояние с url /products/product/:id находится в директории src/states/products/product. Файлы шаблонов находятся тут же, в этих директориях. Хочу заметить, что [абстрактные](https://github.com/angular-ui/ui-router/wiki/Nested-States-and-Nested-Views#abstract-states) состояния проводят главный шаблон страницы. В основном это layout.html что находится в корне src/states, но порой бывают исключения и необходим свой уникальный шаблон, как в случае с order/phone.

## Модели

Модели реализованы с помощью сервисов Angular, так как они являются singletone и поэтому данные будут одинаковые в любом месте приложения. Модели наследуют основные методы от конструктора BaseModel. Если какие то методы требуют переработки, переопределите их. 
Так же в BaseModel определены подписки на сокетные события данных. Так же можно переопределить.